При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Лишняя буква в названии раздела. Сейчас "Основныые Инструменты", а должно быть "Основные Инструменты"
3. Неверная команда для картинки. Сейчас "img/ava.png", а должно быть "ava.png"
4. Неправильно прописано название ОС. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"
5. Неактивные ссылки на страницы "Командная строка Windows", "Терминал MacOS" и "Git"
6. Нет картинки в заголовке

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Перепутаны команды CD и DIR. Сейчас "DIR – Изменить каталог. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге. CD – Изменить каталог"
3. Неверное название команды. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR – Создать папку"
4. То же название страницы, что и у начальной. Сейчас "Portal fo QA", а должно быть "Командная строка Windows" (не уверена, ошибка ли это)
5. Нет сслки для возврата на первую страницу
6. Нет картинки в заголовке
7. Перепутаны клманды DATE и TIME. Сейчас "Date - установка времени. TIME - установка даты", а должно быть "TIME - установка времени. DATE- установка даты" 

Файл mac.html.
1. Неактивная ссылка для возврата на первую страницу
2. Перепутан смысл у команд "mv" и "mkdir". Сейчас "mv - создание папки. mkdir - перемещение", а должно быть "mkdir  - создание, mv - перемещение"
3. Ошибка в названии страницы. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOs"
4. Ошибка в смысле команды "mv". Сейчас "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "С помощью нее можно переместить или переименовать файл"
5. Нет картинки в заголовке

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Команды прописаны для Терминала OS
3. Неверно прописана строка для возврата на главную страницу. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"